estamos no ar fala galerinha beleza aqui
é o vin Cleto na área e mais um vídeo
pra jornada do Empreendedor eu vou
compartilhar uma situação que aconteceu
comigo ontem que me fez
despertar uma série de lembranças uma
série e foi com a minha mãe com a minha
mãe vocês acreditam eu lá liguei ontem
eu tava preocupado né faz fazia um Pou
tempo que eu não falava com ela aí eu
liguei pra minha mãe oi mãe tudo bem
como que você tá P pá conversei você
colocar a conversa em dia ali faz beleza
tudo mais
aí ela perguntou como que eu tava como
que tavam as coisas que que eu tava
fazendo dei um briefing para ela assim
sou curto né só para ela saber E aí cara
ela falou Kelvin você é muito ambicioso
vai dar
errado você não se contenta que você tem
você vai perder tudo aquilo que você
conquistou então assim basicamente a
minha mãe já jogou ali uma uruca em cima
de mim fez assim ó uh vai dar errado vai
dar errado essa parada deixa arrumar a
câmera aqui Fi ass já já jogou uma [__]
do muruca em cima de
mim cara Aquilo me despertou uma trilha
acho que também por conta de eu estar
gravando os vídeos aqui para vocês e e
tudo mais né por conta do meu momento
atual isso isso veio Relembrando uma
trilha neural falei [__] vou gravar um
vídeo sobre isso por Eu lembro que em
20005 15 para 2014 2015 quando eu falei
assim mãe vou montar a minha empresa eu
já tinha já tava casado e tudo mais né
mas aí eu cheguei pra minha mãe e
comentei que eu ia me empreender
empreender né eu falei vou montar uma
empresa de tecnologia cara eu lembro
dela falando claramente que ia dar
errado você não nasceu para ser
empresário ela falou você não nasceu
para ser empresário você quer ser o que
você não é você não nasceu para ser
empresário E aí a minha avó P qu eu vim
pedra que muito rola não cria Limbo que
eu tava tentando fazer muita coisa vai
dar errado também minha esposa nó você
ganha bem Você vai sair do seu emprego
pra gente já passar por essa por essa
situação e tudo mais vai dar errado esse
negócio e se perder tudo então assim
todo mundo ficou contra mim todo mundo
ficou contra mim pela minha decisão de
empreender beber água pessoal preciso
beber água tô desinchando fazendo Box ó
ó fazendo Box correndo nadando só que eu
não tava bebendo água então corpo incha
né agora que eu tô me exercitando
preciso beber água para desinchar beba
água
aí todo mundo foi ficou contra mim todo
mundo ficou contra mim falando que ia
dar errado tudo mais meus amigos não
meus amigos alguns Riam outros me
apoiavam os verdadeiros sempre me
apoiaram né mas o que que eu quero
pontuar para vocês aqui cara por que que
você você vai contar Ou vai ouvir a
opinião de alguém que nunca chegou lá
que nunca quis aquilo que você queria na
minha família não tem empresário na
minha família só tem tem bastante tem
Funcionário público tem doméstica tem
autônomo mas nunca ninguém que falou
cara eu vou eu vou empreender não tem
empreendedor saca nunca tive conselhos
do meu pai sobre isso conselhos da minha
mãe sobre isso isso fez eu trilhar uma
um caminho cara turbulento s ó só bomba
teve um [__] de um lado negativo porque
eu fui para um
caminho que é um caminho averso a tudo
aquilo que eles conhecem entendeu E no
no na cabeça deles por preocupação e e e
por amor a mim é moleque você tá errando
você tá fazendo errado acho que eu
entendo Hoje hoje eu consigo ter
discernimento para entender os a posição
dos meus pais mas o meu esse vídeo aqui
não é para mim ele é para você ele é
para você Por que que você ouve alguém
que nunca chegou lá onde você quer
chegar por que que você dá atenção a
quem não conseguiu fazer aquilo que você
quer fazer que você sente em fazer esse
vídeo é para você que assim como eu lá
em 2022 queria empreender queria começar
queria fazer o primeiro CNPJ e não sabia
como cara a minha mãe falava assim abrir
CNPJ é fácil fechar é difícil entenderam
porque Putz eu já vi muita pessoa Fali
por conta de CNPJ por por conta de
processo
trabalhista sabe a meu pai queria que eu
fosse funcionário público que eu queria
que eu prestasse concurso Entendeu meu
pai queria que eu passasse em escola
paga em escola pública eu nunca passei
eu nem Enem nem Enem eu fiz porque eu eu
era muito bem decidido né Sempre fui
muito bem decidido sempre tive uma
opinião forte e [__] a opinião de
todo mundo e cara eu vou fazer o que eu
quero mas o ponto é por é que assim é
esse tipo de interferência é o tipo de
interferência que te atrapalha o existe
uma frase chama assim ó o ambiente
sempre vence Não importa se você é
musculoso por exemplo se só você só anda
com pessoa gorda você vai engordar
dificilmente você vai conseguir mudar
aquelas pessoas ao teu redor para
ficarem muscul musculosos igual você
para seguir a mesma rotina que você
então o ambiente ele sempre o ambiente
sempre vai vencer Então você tem que
tomar cuidado com o ambiente que você
conv vive entendeu naquela época eu
tinha um professor que era empreendedor
Magnos Arantes infelizmente ele faleceu
fazia parte da indev e tudo mais e eu já
conheci esse mundo de startups por conta
da faculdade que Eu frequentei e o
conhecimento que eu adquiri lá e isso eu
eu tinha cases de sucesso para me
espelhar Mas na minha família não e aí o
que uma parte que fez eu não desistir
Talvez é porque eu já morava sozinho
então eu sou eu moro sozinho eu já era
casado na verdade né Acabei engravidando
minha namorada lá quando eu tava com de
20 para 21 e 22 eu já tinha uma filha de
quase um ano então assim e por eu morar
sozinho e eu acho que isso fez eu
despertar fez eu fez eu persistir na
verdade né despertar não fez eu
persistir mas eu poderia muito bem ali
naquele ambiente da minha mãe na casa da
minha mãe ali at desistido e e não ter
feito o que eu queria me propus a fazer
não ter montado a empresa não ter
seguido com o meu projeto
seria [__] de um erro [__] de um
desperdício porque no final das contas
vai dar certo se você tem uma ideia se
você segue o passo a passo que eu falei
para você aqui de uma ideia da jornada
do Empreendedor e se você só bota para
quebrar e faz vai dar certo eu não fiz
plano de negócio eu não sabia do Eu não
conhecia o mercado eu escolhi um mercado
Super nichado um mercado antigo que é o
mercado de Seguros e deu
certo então não tem como a sua ideia não
dá certo eu sou a pessoa mais Improvável
para ser um empreendedor um empresário e
eu virei e deu certo entendeu E vai dar
muito mais certo porque eu quero alçar
novos voos eu tô indo para novos locais
novos ambientes eu quero eu tô eu tô
indo para um novo nível para um outro
nível muito maior que o meu que eu não
tô preparado ainda mas eu já tô me
colocando pel lá velho [__] se deu
errado deu perdeu perdeu e Vida que
Segue eu vou fazer o que eu quero porque
eu quero alguma coisa lá na frente saca
que tá ainda tá além da minha realidade
Tá além A minha vida hoje já é uma vida
além da realidade da minha família toda
minha família o que eu quero é além da
realidade da minha Realidade Atual e
cara eu eu olho assim eu falo cara eu
sei onde eu tenho que chegar eu sei
quase mais ou menos o que eu tenho que
fazer eu só vou fazer Velho e vou
igual Ninja sete faca na
mão cara você tá com medo eu tô me
cagando de medo mas eu vou fazer porque
eu prefiro perder
tudo e saber que eu
tentei do que ter tudo o que eu tenho e
não ter tentado
e ter deixado esse meu sonho morrer ah
que eu ver por dinheiro igual minha mãe
falou se ambicioso não é por dinheiro
não é o o papel entendeu o dinheiro é o
resultado final saca é mais pelo
sentimento de falar caraca olha o que eu
fiz Olha o que eu construí Olha o meu
legado eu tenho que deixar pros meus
filhos pros meus netos entendeu Pode ser
Você pode achar que é loucura não tem
problema [__] também que você
pensar aqui eu estou te dando
uma partes te apresentando uma parte da
minha vida e te falando sobre como eu
penso e os conselhos que eu tô te dando
conselhos em cima desse pensamento
né cara se você quer faz não morra com
isso Ó eu tô com 32 anos eu vou fazer 33
para mim tá passando assim ó eu olho às
vezes e falo tô velho caraca mano deixei
passar poderia ter dado mais gás cara se
você tem 20 22 23 24 a gente tá com
muita pouca diferença de idade mas deixa
eu te contar é uma vida 5 anos é uma
vida então faz o seguinte velho agora
mete pressão mano fala assim ó vou meter
pressão até os 30 eu vou tentar até meus
30 e cara tem que dar certo não tem essa
opção de não dá não tem nem Plano B
velho entendeu porque o plano B ele já
vira Plano A no meio do caminho e Plau e
o bagulho come e cara nós fica louco mas
vai dar certo cara vai dar certo
saca então dedica a tudo velho tira essa
ideia do Papel toma coragem mano igual
Superman rasga a camisa assim ó e fala
essa [__] agora eu vou para cima
entendeu é igual guerra mano nó tá no
Fronte pega o fuzil e sai correndo no
meio aqui ó da linha de frente entendeu
E às vezes o cara que tá parado lá atrás
morre ele que morre entendeu porque ele
não tá em movimento [__] Gente Caraca
velho eu queria eu queria est
pessoalmente para falar isso para você
aí sabe que tá que tá sentindo essa
Fúria mas sente meu sentimento aqui
agora saca não escuta o que as pessoas
vão falar ao teu redor não caia se a se
da primeira vez der errado porque vai
dar errado já entenda vai dar errado e
você vai ter que alterar a ideia e vai
ter que melhorar e vai ter que tentar de
novo e vai para cá e vai para lá é um
rebolation desgraçado nos primeiros anos
mas dá certo cara minha vida hoje eu não
tenho eu não sou nenhum
bilionário mas assim e nem um
multimilionário um cara fal eu não tenho
Ferrari eu não tenho Porsche ainda ainda
eu não tenho ainda eu não tenho porque
não chegou o meu momento mas cara a vida
que eu consigo proporcionar PR os meus
filhos pra minha esposa e a vida que eu
consigo proporcionar para mim meu
lifestyle cara cara eu nunca ia
conseguir sendo CLT ser sendo CLT Eu
trabalho a hora que eu quero eu trabalho
bastante eu Trabalho bastante mas eu
conduzo os meus dias os meus horários o
que eu faço o que eu deixo de fazer eu
consegui tirar um período sabático para
me cuidar de mim cuidar da minha saúde
mental para entender onde eu cheguei
hoje o que que eu conquistei o que que
eu precisava fazer para ir pra frente
para ir pro próximo nível eu consegui
Cara eu consegui parar e olhar para mim
e falar hum eu entendi Kelvin [__] você
é um bosta mano você tá com um monte de
bloqueio aqui você tem que fazer isso
aquilo cara perdoa tal pessoa faz tal
coisa faz isso faz aquilo vamos buscar
conhecimento psicológico para você ir
pro próximo eu consegui fazer isso
porque a minha
dedicação de 9 anos atrás dá frutos até
hoje vai continuar dando
saca gente meu conselho para você só
faça beleza Esse é meu recado se
inscreve no meu canal se você é um cara
audacioso se você é um cara que quer
criar alguma coisa que quer tirar do
Papel fala Quer fazer alguma coisa isso
aqui é meu eu que fiz eu que criei eu
que tive a ideia eu que idealizei eu que
tirei do chão eu que plantei para nascer
Mano me segue esse canal é para gente
assim seja você CLT Seja você já
empresário empreendedor seja você
profissional autônomo seja você quem for
me segue clica aqui se inscrever ativa o
Sininho porque a gente vai nessa jornada
junto me segue vai lá no Instagram
também me ajuda lá @ Kelvin Cleto dá
essa moral para mim se você tem alguma
coisa comenta nesse vídeo e é isso
rapaziada a palavra de hoje tá passada
um abraço